我将向您展示两种准备女性骨盆的方法，
以重新平衡骨盆并处理分娩轴。
这在子宫或前列腺方面是完全相同的，
只是男人没有一样东西，那就是男人不必分娩。
男人不必怀孩子。
您在这里有一个结节，我们称之为第三内收肌结节。
我抓住这里的两个结节，实际上我有一个重要的轴。
我可以通过它来确定...
空间，它的位置如何，如果它太偏向那边，如果它是这样的。我进入结节，
进入空间，是空间引导我，因为我有一个完整的
轴线在这里，它不与
她的中线相关。所以这里整个侧面都略微
凹陷且过短，
所以我这里有一个不平衡。所以我在这里所做的，我在这里以生物动力学的方式进行。
为了平衡它，我在这里，我从这里抓住女性的骨盆。
然后另一个在这里，像这样，在这里，然后我支撑整个
骨盆，但同时我有一个
轴线在我面前，我将在这个生物动力学中，我将它与
我的中心线相关联，
我取一个支点，它在这里，我做一个三角形，我用一个三角形工作，
我用一个三角形，20，一点点在这里，像这样，然后我
像这样放置一个支点，嗯。
不完全在坐骨上，在这里。
股骨大转子，就是这里。
当我有了这种意识，我将让骨盆自己重新定位，
相对于我所取的支点。
如果我不能以这种方式做到，我将采取另一个点。
所以，我从这里开始。
这里，我有一个工具。
好的，这是我的故事。
你看，我已经可以确定了。
我有分娩轴，对吧。
你看到了吗？
这是一个重要的轴，好吗？
它必须是自由的。
如果我...
如果我没有这个，我抓住这里的骨盆。
我将看看它是如何定位的，它是否在工作。
如果我还没有纠正它，我就会到后面，到坐骨上。
我从这里到后面，我抓住坐骨。
你把它放在这里，同一侧。
我把它放在这里，她差不多是直立的。
我让整个过程自行完成。
无论如何，我的手已经有了很好的支撑点。
我让身体工作，重新平衡小骨盆的程序。
这是一种有效的技术。
用于消肿、重新平衡，因为如果你很好地居中，
血管系统会得到释放，充血也会自行消退。
当你有一个怀孕的女人时，首先，让她仰卧并不总是容易的。
如果人们背部非常疼痛，有时最好不要让他们躺下，
因为当他们站起来时，他们会把你的所有工作都搞砸。
我让空间和原发性呼吸工作。
每次我处理怀孕时，我都会检查出生轴。
脚是自由的吗？
轴的轴
出生，然后我会看
这里是否需要。
然后，如果需要，我就会站在后面，让
身体重新平衡。实际上，
是周围的空间会重新平衡。
我总是在最后重新检查。
我必须有这种感觉
那就是……有一件事是
真正需要知道的，那就是孩子
当他出来并做出他的
出生动作时，他是由
骨盆筋膜引导的。
如果你的骨盆有点不平衡，
他可能会离开并被卡住。